仙踪林19岁rapper老狼信息网仙踪林大豆行情网老狼正能量仙踪林贰佰信息网点击进入

《——✅手机浏览器打开网沚【ｄ8ｓ８.c０m】✅—》--

仙踪林19岁rapper老狼信息网仙踪林大豆行情网老狼正能量仙踪林贰佰信息网点击进入/>　　放下一本书，静静地坐在午后的办公桌前。看着窗台，一盆花开得正艳。透过窗子，看到对面的楼房与另一座之间拉着一条细细的电线，或者是电话线之类，很直。天气转暖，阳光也显出了几分柔和之色。云朵在斜阳里，静静地舒展着。　　看着那根电线出神，它融于一片阳光之中，或者说在一片阳光的大背景里，那么孤零零地停在空中。在两楼之间，它应该算是一根线段，但在我看来，它却是无限地拉长，伸入到茫茫地空宇之中，延伸到时光的虚幻之中。我想，它已经不是一根普通的电线或者电话线，它更像一根承载着一些生命的钢丝。　　那年，村子里来了马戏团，或者叫杂技团什么的。最让我感到心惊肉跳的就是走钢丝的节目。钢丝支撑在半空中，我们仰着脸，傻傻地看。看着走在钢丝上面的小伙子，和在钢丝上骑单轮车的姑娘，浑身紧张得不行，两只小手紧紧地攥着，为他们在钢丝上的行走担心着。同时，又简直羡慕得不得了，甚至于发誓，长大以后也要学一手他们的绝招。　　时过境迁，那手绝活没有学来，却越来越有着一种莫名的恐惧，仿佛自己无时不走在一种无形的钢丝之上。并有时会在一种走钢丝的梦里惊醒，渗出一身的冷汗。　　午后的阳光，透过窗子均匀地洒在我的脸上，更像一位老人，用他那双苍老的手，在轻轻擦拭着我额前的汗珠。甚至还在口中轻轻地叫着，在空中寻找着我失散的魂魄。　　常常惊叹那些在电视上一显身手的走钢丝大师。之所以称他们大师，是因为他们确实有一种一般人所无法想象的胆识与技能。芸芸众生之中，能生脱出几个这样的人物！钢丝拉在两山之间，脚下是万丈深渊，掉下去就会粉身碎骨。行走钢丝之上，就如同走在了云端。而他们却那么轻松自如，如走平地一般。这样的表演往往是听不到掌声的，因为他们站得太高，我们的掌声远不能及。其实，这样的表演是不需要掌声的。他的耳边只有山的风声，甚至连风声也没了，他听到的只有自己的喘息，自己的心跳，或者血液流动的声音。　　曾记得，一群孩子，也包括我，学着走钢丝地演员，在自家的院墙上、屋脊上行走。院墙下蹲坐着一条黑色的大狗，昂首看着我们这淘气的孩子。眼里散发着绿光，喉咙时时发出一声声低吼。它就像是一个忠实的看守，谁从墙上跳下来，都会被它无情地咬上一口。　　此时的院墙是什么，它不就是我们脚下的那根细细地钢丝吗？它不就是被我们踩在脚下的时光吗？我们小心翼翼地行走在各自的钢丝之上，一点点迈着生命的脚步，你甚至于来不得半点的差池，一丝一毫的马虎，你最清楚掉下去的后果是什么——一条黑色的大狗在盯着你。狗又是什么，其实自己一直深爱着这样一种人类最为亲近的朋友，而此时，它成了一种死亡的象征，甚至是罪恶的深渊，灵魂的不归路，万劫不复之地。　　在生命的道路上，每一个人都是一名走钢丝的演员，都在施展着自己的招数，把钢丝走得更好。人一出生，就已经爬上了一根细细地钢丝。在钢丝上行走似乎是一种从娘胎里带来的本能，其实不是。你要一点点地学习，
　　时令的转换也就是一瞬间的事情。一眨眼，满城乱纷纷飞着的柳絮，一片也不见了。星星点点漂浮着的，是木香和樱桃淡淡的芳菲。树上的叶子是青涩的少年，几日不见就噌噌窜足了个儿。阳光透过疏密的枝叶，摇曳着一地的流年倒影。我低下头，看见光阴的流水，哗哗地涌来，一寸一寸地渗进砖缝，冒了几个泡泡后，就彻底地消失了。只有我的影子，浮在干涸的河床上，像一枝隔年的枯草。





仙踪林19岁rapper老狼信息网仙踪林大豆行情网老狼正能量仙踪林贰佰信息网点击进入
